Escuché que hay
una grabación de ti...
practicando.... un acto sexual.
Mierda.
Anteriormente en Euforia....
Por primera vez desde que
salí de rehabilitación,
estaba sintiéndome
bien con el mundo.
Mantén la boca cerrada.
Estos tipos no están bromeando.
Vamos. Inténtalo.
Eres tan sexy.
Sólo intento vengarme de mi ex-novio.
Déjame invitarte a salir esta noche.
- Soy Ethan.
- Soy Kat.
Cassie está enamorada
de ti como un gatito.
¿Por qué tienes que hacer
que todo sea tan sexual?
Tímido118: ¿Estás despierta?
Jules: Encantado de conocerte, Tyler.
Cuando Kat tenía once años,
fue de vacaciones con su familia,
al Sandals en Jamaica.
¡Necesito ayuda!
¡Quítenme esta medusa! ¡Socorro!
Rápidamente,
descubrió que odiaba el océano.
Pero le encantaba
la piña colada sin alcohol.
Hasta ese momento,
había tenido una vida
relativamente buena.
Es decir,
la vida no era increíble,
pero tampoco
fantaseaba con suicidarse.
Era suficientemente buena,
suficientemente popular
y suficientemente inteligente.
Lo único realmente increíble...
era Daniel.
Daniel era como un sueño.
Era hermoso y muy amable.
La clase de chico que mandaría
mensajes de noche, diciendo...
DULCES SUEÑOS
Del tipo que la esperaría
frente a la escuela cada mañana,
solo para poder llevarla
de la mano por el pasillo.
Nunca supo por qué Daniel
la escogió
o qué era lo que a Daniel
le gustaba de ella.
Pero se sentía muy bien.
Daba lo mismo.
Mejor no arruinar estas cosas.
- ¿Puedo tomar otra?
- Claro.
Durante sus ochos días
en esa estúpida isla,
Kat bebió 72 piña coladas
sin alcohol.
Estaba en el cielo.
Y luego llegó a casa.
Dios mío. ¿Qué ocurrió?
Cuando Kat se fue a Jamaica,
pesaba 49 kilos.
Cuando regresó,
su peso se había disparado a...
58 KILOS
¡Sube!
Pese a medir 1.57 metros,
alta para su edad,
su cuerpo no estaba preparado
para esos nueve kilos de más.
Era evidente.
QUÉ GANAS TENGO DE VERTE
MAÑANA. DULCES SUEÑOS
Kat hizo lo posible
para ocultarlo.
- ¿Te pusiste dos chaquetas?
- No.
Por lo menos Daniel
no le dio importancia.
Por eso le agradaba.
A él no le importaba
lo que pensaran los demás.
Ella le gustaba
por los motivos que fueran
y eso no iba a cambiar
por veinte kilos.
Hasta el cuarto período.
ESTOY TERMINANDO CONTIGO.
CON CARIÑO. DANIEL
Ni siquiera
era la letra de Daniel.
Era de Kendra Sutherland.
No importa, que se pudra.
Y él también.
No amaba a Daniel.
Apenas tenía once años.
A los once años te enamoras
de todos y de todo.
No es amor verdadero.
El amor verdadero es cuando
no puedes existir sin alguien
y prefieres morir
que estar aparte.
El mundo entero se apaga
y solo importa
la persona frente a ti.
Quiero decirte que me la juego,
me la juego completo.
Por primera vez
en ciento cuarenta años,
sentí algo que pensé
que había perdido para siempre.
Di que me esperarás. Nos amamos.
Eso es amor verdadero.
Y esos son hombres de verdad.
Hombres que nunca la dejarían.
No la defraudarían
ni le partirían el corazón.
Hombres cuyo amor la excitaría,
impulsaría e inspiraría.
LA TOMA POR LA CINTURA
Y SUS LENGUAS
LUCHAN POR EL CONTROL
El verano antes de la secundaria
comenzó a escribir ficción.
Para fin de año,
era una de las autoras
más prolíficas en Tumblr.
Era conocida por su uso
de "Universo Alterno"
y contenidos solo para adultos.
Pero lo que la hizo famosa
fue "La primera noche",
un cuento de 7.000 palabras,
considerado como el inicio
de la teoría de la conspiración
Harry Stylinson...
de que Harry Styles
y Louis Tomlinson
de One Direction,
tenían sexo en secreto.
Era la primera noche
de la gira Take Me Home.
GRAN ESTRENO
Les tenemos una canción más.
Louis estaba muy nervioso.
Tenía la boca seca
y le sudaban las manos.
Cuando, de pronto,
sintió a Harry detrás de él.
Harry siente la tensión
en el cuerpo rígido de Louis.
"¿Qué haces?"
"Calmar tus nervios.
Eres mi mejor amigo
y así nos ayudamos los amigos".
- "¿Pero y si alguien nos ve?"
- "Que nos vean".
Harry toma a Louis
en su boca con facilidad
y comienza a chupar
con tormentosa delicadeza.
Kat ni siquiera tiene asma.
Solo es gorda
y no quiere hacer ejercicio.
En apenas 72 horas de publicada
"La primera noche"
ya contaba
con 184.265 comentarios.
Tres semanas después,
Kat había
amasado 53 mil seguidores.
Se había vuelto
inmensamente popular...
en Internet.
Nadie en la vida real
sabía que era famosa.
Y nadie en Internet
sabía que su vida
era tan deprimente.
TE AMO.
TE IMAGINO IDENTICA A KHALEESI
YA QUISIERA YO. GRACIAS
Fantaseaba con contarle
a sus seguidores
cuánto odiaba su escuela
y su pueblo.
Y que todos
eran unos malditos idiotas.
Les diría que se presentaran
en la escuela,
con el timbre de la mañana,
listos para la guerra.
Que exigieran
la liberación de su reina
y si alguien titubeaba...
Lo más aterrador
es que ellos lo harían.
Harían lo que ella pidiera.
Tanto la amaban.
Cierto, no sabían quién era
o qué aspecto tenía.
¿Quién va ahí?
Soy yo, ThunderKitKat.
¡Impostora!
Entonces, salió ese video
y vieron cómo era ella.
Y la siguieron amando.
Y no solo la amaban,
querían tener sexo con ella.
Hola, mi nombre es Rue
y soy una adicta.
Hola, Rue.
Y tengo sesenta días sobria.
Para aclarar,
no estoy mintiendo del todo.
Me ha estado yendo muy bien.
Porque la mañana después
de lo del traficante tatuado
y el fentanilo,
me metí en un pequeño lío.
Por desaparecer como 16 horas.
¿Dónde has estado?
Se descargó mi teléfono.
- Mentira, te estás drogando.
- No me estoy drogando.
¿Entonces dónde estabas?
¿Por qué no contestabas
y por qué entras a escondidas?
- Estaba con alguien.
- ¿Quién?
No importa, mamá.
Importa, Rue. Importa.
Te estás drogando.
Gia, vuelve a la cama.
Rue, ¿estás bien?
Sí, nena, estoy bien.
Vuelve a la cama.
Ella está bien.
Ve a dormir. Buenas noches.
No permitiré que llegues
a las cinco y media de la mañana
y me mientas en la cara.
Dime la verdad ahora.
¿Dónde estabas?
No quiero contarte todo
lo que pasa en mi vida.
Si quieres hacerme la prueba
de drogas, hazlo.
No era la única persona
molesta conmigo.
Es en serio, Rue.
No quiero ser la gran amiga
de alguien que se va a matar.
Yo sé. No quise hacer esto.
He pasado por suficientes
traumas en mi vida
y no puedo...
Entiendo. Yo entiendo.
No quiero andar contigo
si no dejas de consumir.
Está bien.
Es en serio.
Yo sé.
Pararé.
Lo prometo.
Solo necesito
que me hagas un favor.
No te va a gustar.
NEGATIVO
Igual estás castigada hasta...
Ni siquiera lo sé.
¿Qué más hay de nuevo?
Te dije que no estaba mintiendo.
Así que decidí mantenerme limpia
y eso he hecho.
Por un tiempo.
Pero también llevo más tiempo
viniendo a este grupo.
¡Niña! Hoy cumples sesenta días.
¿Verdad?
¡Dios es tan bueno!
No sé,
no quería deprimir a nadie.
Además, de verdad
me he esforzado.
Y eso es algo.
Hace dos meses,
desperté de un estado de coma.
No sabía qué había ocurrido.
Pero por las expresiones
de mi madre y mi hermanita,
supe que,
lo que haya hecho...
no era bueno.
Las asustó.
Las asustó mucho.
En ese momento,
decidí intentar cambiar.
Porque se los debo.
Se lo debo a quienes quiero
y quienes me quieren.
La parte más difícil ha sido...
sentir que me lo debo
a mí misma.
Y tal vez...
eso se haga más fácil.
Espero que sí. Gracias.
No sé, han sido
par de semanas muy raras.
No lo sabía,
pero Jules se estaba enamorando.
TYLER: BUENOS DÍAS
JULES: ERES TAN DULCE
TYLER: SOLO CONTIGO
TYLER: NADIE QUE ME
CONOZCA DIRÍA QUE SOY DULCE
JULES: PORQUE ERES
DEPORTISTA
JULES: Y LOS DEPORTISTAS
SON...
TYLER: RISAS
JULES: PERO TÚ ERES DISTINTO
JULES: ¿VIVES
CON TUS PADRES?
TYLER: SOLO CON MI MAMÁ.
¿RECUERDAS QUE TE DIJE?
JULES: ES CIERTO
JULES: DISCULPA
JULES: DULCES SUEÑOS
TYLER: ¿A QUÉ
UNIVERSIDAD IRÁS?
JULES: PARSONS, ESPERO
TYLER: ¿QUÉ ES ESO?
JULES: UNA ESCUELA
EN MANHATTAN
JULES: DE MODAS
TYLER: ESO ES GENIAL
JULES: SÍ, PERO ES MUY CARA
TYLER: SERÁS UNA GRAN
DISEÑADORA. TIENES ESTILO
JULES: DEMONIOS,
QUIERES HACERME SONROJAR
TYLER: ¿CUÁNDO COMENZASTE
A "TRANSICIONAR"?
JULES: RISAS
TYLER: DISCULPA.
NO QUISE SER TAN PERSONAL
JULES: NO, ESTÁ BIEN
TYLER: SOÑÉ CONTIGO ANOCHE
JULES: ¿BUENO O MALO?
TYLER: MUY BUENO
JULES: CUÉNTAME, CUÉNTAME
TYLER: FUIMOS A ACAMPAR
JULES: ASCO
JULES: ¿SEGURO
QUE ERES GAY?
TYLER: CÁLLATE, FUE MUY SEXY
TYLER: ADEMÁS, NO SOY GAY
JULES: ¿TE DAS CUENTA
CÓMO NOS CONOCIMOS?
JULES: EN UNA APP PARA GAYS
TYLER: SÍ, DONDE ENCONTRÉ
A UNA CHICA HERMOSA
TYLER: ¿ESTA ES LA PARTE DEL
FILME CUANDO NOS BESAMOS?
JULES: ESO ESPERO
TYLER: OJALÁ PUDIERA VERTE
JULES: ESO SE
PUEDE ARREGLAR
No digo que esté enamorada.
Solo digo
que me gusta muchísimo.
- ¿Quién? ¿ChicoTimido118?
- Se llama Tyler.
Da lo mismo,
los dos son nombres de idiota.
No lo es.
En serio, él es tan dulce.
¿A qué escuela va?
St. Mary's.
Asco, escuela privada.
Estás celosa.
Aparte de ser un comentario
muy feo, no es verdad.
Ella llevaba toda la semana
actuando raro.
No estoy celosa.
Toda la semana
has estado actuando raro.
¿Qué?
Sí, cada vez que estoy
al teléfono, dejas de hablar.
Eres como mi papá.
Disculpa.
Está bien.
¿Quieres ver su pene?
81 VISTAS
SUBIDO HACE 14 DÍAS
Demonios.
ESTOY OBSESIONADO CONTIGO.
¿PUEDO VER TUS PIES?
DOMINACIÓN. PIES
INGLESAS HUMILLAN
A TIPO ATADO A UN ÁRBOL
- ¡Qué palito tan chiquito!
- Cállate, dame eso.
¿Qué demonios?
2.801.346 VISTAS
Písenlo.
Es muy pequeño,
nunca les daré placer.
¡La cena!
Por Dios, esta niña...
¡Kat!
¿Qué?
Toma fotos de tus pies después.
La cena está servida.
JULES: ¿QUÉ HARÁS ESTA
NOCHE COMO A LAS DIEZ?
TYLER: ESPERO ESTAR EN LA
CAMA, HABLANDO CONTIGO
¿No te conté lo insoportables
que están mis padres?
Toda la semana, no ha dejado
de hablar de cuánto odia a papá.
Le dije que no puede hacer eso,
es mi papá.
Yo sé que él tiene problemas,
pero ella también
y él no me habla de ella.
Sí, tu mamá no debería
ponerte en esa situación.
Sí, pero si le digo eso,
me hará su enemiga también.
Es lo último que necesito.
¿Quién te manda tantos textos?
Mi papá.
¿Le respondo?
Ya van como quince textos.
No, lo llamo luego.
Es enorme, ¿no?
No te hagas, es un pene grande.
Puede ser, pero no sabemos
porque flota en el espacio.
¿Y qué?
No hay escala.
Si hubiese una mano en la foto,
diría que es del tamaño
de una mano de hombre o el doble,
o más pequeño.
Rue.
Es un pene objetivamente grande.
Hay quienes dicen que los ojos
son la ventana del alma.
No me parece.
Creo que es tu pene
y cómo le tomas fotos.
Hay dos tipos de fotos de penes.
Solicitadas y no solicitadas.
Las solicitadas son como el 1%
de todas las fotos enviadas,
pero dentro de ese 1%,
hay tres categorías. ¿Jules?
Aterradoras, horripilantes
y aceptables.
Sé lo que están pensando:
"Rue, aterradoras
y horripilantes son lo mismo".
Pero, para un ojo experto,
puede ser la diferencia entre...
Disculpa el desorden,
mi mamá está de viaje.
Un problema de higiene.
O...
Un caso de vida o muerte.
Algunas claves
a tomar en cuenta.
Desodorante sin tapa en el piso.
Horripilante.
Envase de loción.
Aterrador.
Uñas sucias.
Horripilante.
¿Una espada medieval?
Corre por tu vida. Aterrador.
¿Entonces qué sería
la tan rara y codiciada
foto de pene aceptable?
Bien, su pene es del tamaño
de una botella de agua mineral.
Hay buena iluminación,
su cuarto se ve limpio.
Parece aseado.
¿Verdad?
Sí, comienzo a comprender
la atracción.
Gracias.
Pero este es el asunto...
Le mandé fotos del baño
de la escuela,
porque me las pidió.
¿Desnudos?
No lo puedo comentar,
pero necesito tu ayuda.
Sí, claro. Lo que sea.
Quiero desnudos parciales
profesionales.
Con clase,
pero no demasiado artísticos.
Que parezcan fotos casuales,
pero podrían
estar en una revista.
Tranquila, Rue.
Sí, suena fácil.
Sí.
Disculpen, con permiso.
Disculpa. Disculpa.
Sigues con la dieta
de las toronjas.
Sí, me quiero morir.
Es horrible
las primeras dos semanas,
pero después
se te encoje el estómago,
te adaptas y vuelves a nacer.
No veo el día.
¿Cuánto?
Eso será $3,25.
¿Puedes apurarte, maldita sea?
- ¿Puedo pagar el resto mañana?
- Lo siento, cariño. Reglas.
Yo pago, Kat.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Bien, ¿y tú?
Genial. Estoy bien.
Hola, Erica. ¿Cuánto es?
Son $3,25.
Yo tengo como $1,25 conmigo.
¿Por una toronja?
¿Quieres otra cosa?
No...
Si no te alcanza el dinero,
puedo comprarte una comida.
Hace la dieta de las toronjas.
No es fácil, no la tientes.
Está bien.
Genial.
Gracias.
Bueno, nos vemos en biología.
Sí. Gracias.
- Claro.
- Adiós.
- Hazlo de pie.
- Demonios.
- Perdiste.
- No sirves, amigo.
Así que es una relación
a distancia.
No, hablamos por FaceTime
todas las noches.
¡Qué tierno!
Se están enamorando.
Basta.
- Me gustas mucho.
- También me gustas, Cassie.
Tú me gustas más.
No estamos enamorados.
Pero me invitó
a pasar el fin de semana.
¿Entero?
ESTUPENDO VIDEO DE TUS PIES
Sí, viernes y sábado.
¿USAS SKYPE?
¿Tu mamá te deja?
YO PAGO
Si no lo hace,
la mato mientras duerma.
Parece amor verdadero.
No me lo puede impedir.
KAT: NO SÉ
¿Son $50 POR 30 MINUTOS?
Tu mamá es genial.
KAT: NO, GRACIAS
¿100 DÓLARES?
KAT: ¿CÓMO LOS PAGAS?
POR ADELANTADO
POR TRANSFERENCIA
¿Saben cómo funciona el Bitcoin?
- No.
¿Pero sabes quién debe saber?
Es una criptomoneda mundial
y sistema de pagos digitales.
No tengo ni idea
de lo que hablas.
No hay forma fácil
de explicarlo.
¿Por qué no nos dices
qué tratas de hacer
y trataremos de ayudarte?
Menos tráfico humano,
yo no me meto en eso.
- No hago tráfico humano.
- Nosotros tampoco.
Está bien.
Solo quería saber
si es una buena forma
de recibir dinero por Internet,
de forma anónima.
Para eso se inventó.
Genial.
- Siento que eso...
- No, está muy bien. Me gusta.
Espera. De verdad
parece que la tomé, ¿no?
- ¿Verdad?
- Bien, tómala.
- ¿La tomo?
- Sí.
- ¿Estoy sexy?
¿Sexy para tener sexo?
¿O solo bonita?
¿Te refieres a mí o a él?
¿Yo?
Los dos.
- Sí. Sí, claro.
- ¿Sí?
¿Muestro más? Como...
- No sé.
- ¿Más abajo? ¿Qué piensas?
Yo... Es decir...
Lo que sea, lo que tú...
¿Pero qué te parece?
Demonios.
Es mi mamá.
Hola, mamá.
Estoy en casa de Jules.
Tengo reunión de NA,
así que como a las 9:30.
Está bien.
También te quiero. Adiós.
- ¿NA?
- Sí.
Narcóticos Anónimos.
Espera. Tienes como
dos semanas limpia, ¿no?
- Sí.
- ¡Rue!
- ¿Qué?
- ¡Demonios! ¡Ven aquí!
- Llevas... ¡Ven! ¡Dios mío!
Estoy tan orgullosa.
Nunca conocí a alguien
como Jules.
Voy a buscar un vaso de agua.
- Está bien.
Como quieras, perra.
Maldita sea.
Demonios.
- Tengo que irme. Pero te quiero.
- Está bien.
Nos vemos más tarde. Adiós.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
En ese momento,
decidí intentar cambiar.
Porque se los debo.
Se lo debo a quienes quiero
y a quienes me quieren.
Tal vez, eso se ponga más fácil.
Espero que sí.
Gracias.
Sesenta días. No es poca cosa.
- Fue conmovedor.
- Gracias.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cómo sobreviviste
esa sobredosis?
¿Cómo así?
Alguien te salvó la vida, ¿no?
Mi hermana.
¿Mayor o menor?
Menor. Tengo que irme a casa...
¿Doce, trece años?
No entiendo por qué...
Curiosidad.
Sí, tenía trece años.
Es terrible. Pero, mira...
Todos hemos hecho cosas malas,
es parte de nuestra condición.
Pero, demonios...
eso me puso a pensar
en cómo afecta eso
a una niña de tres años,
que encuentra a su hermana mayor
con una sobredosis.
Lo que ese momento
debe hacerle a alguien
y cómo afecta
el resto de su vida.
Cómo afecta su capacidad
de confiar.
Hace más difícil
que se acerquen a otros,
que se relacionen
y que se enamoren.
Viviendo con el temor
de que, en cualquier momento,
les pueden quitar el piso
bajo sus pies y pierden todo.
Sobre todo a sus seres queridos.
¿Has pensando en eso?
Es probable que queden mal
para siempre.
Pero tendrás
que conciliarte con eso.
Así como tendrás que conciliarte
con haber causado algo así
y luego pararte ante personas
con los mismos problemas
y mentir sobre estar limpia.
¿Me entiendes?
No sé de qué me hablas.
Escucha, jovencita.
Juegas billar
contra Minnesota Fats.
¿Quién es Minnesota Fats?
El mejor billarista
de todos los tiempos.
Está bien.
Soy Ali.
Avísame cuando quieras
dejar de tratar de matarte
e ir a comer panquecas.
¿Cómo estuvo NA?
Estuvo bien...
Hoy celebré mis sesenta días.
Me siento muy orgullosa.
Gracias.
No importa. Tengo 16 años...
¿Qué haces?
Viendo "Es mi vida".
Maldito Jordan Catalano.
- Sí, ¿verdad?
- Sí.
¿Prométeme no enamorarte
de un Jordan Catalano?
Pero es tan lindo.
¿SKYPE EN CINCO MINUTOS?
¡Demonios, demonios! Está bien.
Hola.
Demonios, no.
Está bien.
¿Kit? ¿KittenKween?
Hola.
Hola, me emociona
mucho conocerte.
Te he visto bailar
en ese video como cien veces.
¿En serio?
Sí, me encanta tu confianza.
Por Dios, eres de las criaturas
más bellas que he visto.
Eso no lo sé...
No, es en serio.
No estoy bromeando.
Cielos. Pero debo advertirte,
soy un poco raro.
En serio.
Tengo fetiches extremos.
Está bien.
Pero muy suave.
¿Quieres ver algo?
Claro.
- Es un poco vergonzoso.
- ¿Por qué?
¿De qué te ríes?
¿Habías visto un pene
tan pequeño?
Dios mío, no.
No es pequeño, para nada.
No me mientas.
No estoy mintiendo. No miento.
Dime que nunca
lo harías conmigo.
Espera... ¿Qué?
Dime que nunca
lo harías conmigo.
Que soy un perdedor patético.
Y que jamás complacería
a una bella princesa como tú.
Dios mío, Dios mío...
Dime que nunca
lo harías conmigo.
No lo haría.
De verdad que no lo haría.
- Dime que soy un perdedor.
- ¿Estás llorando?
Dime que soy patético
y tengo un pene de bebé.
Sigue burlándote de mí.
¿Quieres que me burle de ti?
Sí, KittenKween, eso me excita.
- Digo, tu pene es muy pequeño.
- ¿Qué tan pequeño?
Un caso médico, minúsculo.
Casi ni lo veo.
Lo sé, soy patético.
Y ninguna mujer
lo haría contigo,
porque eres un maldito
gordo asqueroso.
¡Lo soy, lo soy!
Sigue riéndote de mí,
sigue riéndote.
Dime que deje de tocarme.
Deja de tocarte.
Me vas a hacer vomitar. ¡Basta!
Está bien, está bien, lo siento.
Lo siento, KittenKween,
lo siento.
¿Así que harás lo que te diga?
KittenKween,
haré lo que quieras.
¿Por qué?
Porque eres grande y hermosa,
y poderosa.
Quiero que
me controles completamente.
Quiero que me digas
cuándo puedo acabar y cuándo no.
Y quiero que me castigues
cuando no obedezca.
¿Castigarte cómo?
- Quiero que me multes.
- ¿Con dinero?
Sí, quiero ser
tu cerdito alcancía.
Pero Kat no le creyó hasta...
tres días después,
cuando recibió un mensaje.
Quiero verme linda, no fácil.
DISCULPA, PERDÍ EL CONTROL
- No te pongas eso.
- ¿Este? Pensé que me veía bien.
KAT: ERES PATÉTICO
No sé si me gusta.
LO SÉ
- ¿Por qué no te gusta?
- Pruébate este.
KAT: VA A SER UNA MULTA DE
$100
¿No te gusta?
BIEN
Y en pocos minutos,
le transfirió $100 en Bitcoin.
¿Qué estás viendo?
Nada, es un artículo.
¿Sobre qué?
Ya sabes... el holocausto.
Genial.
- Me encanta.
- Es perfecto.
- ¿Lex?
- Lindo.
Ojalá tuviera tu clavícula.
- Estoy confiando mucho en ti.
- Sí, no quedes embarazada.
No es gracioso, Kat.
Pero no te atrevas
a quedar embarazada.
Tranquila. Él tiene compañero
de cuarto.
Ten el celular encendido
toda la noche
y manda una foto
cuando llegues a la residencia.
Con un reloj.
¿Como una foto de rescate?
- Te odio.
- Y yo te amo.
También te amo.
Diviértete, nena.
¡No intentes nada raro,
Christopher!
- No, no, lo prometo.
- Sí, solo sé un caballero.
No te atrevas
a quedar embarazada.
Eso fue increíble.
Yo sé.
INGRESE SU CLAVE
¿Qué demonios?
Me llamó mi mamá.
Tengo que irme.
- Está bien, te amo. Adiós.
- También te amo.
Apártate, perra.
Es la fiesta más loca
en la que he estado.
Solo quiero pasar la iniciación.
Lo harás.
¡Apaguen la música!
¡Apaguen la maldita música!
Escuchen, malditos.
Tenemos carne fresca aquí.
Los quiero a todos
contra la pared.
¡Bébelo todo, idiota!
¡No te muevas!
¡Bebe!
El último en terminar
será desnudado.
¡Vamos, McKay!
¡Vamos!
- ¡Bebe esa porquería!
¿Aún está vivo?
Claro que está vivo.
Al demonio con eso.
No sé, viejo.
Aprende.
McKay trajo a la perra
más ruda de todas.
Te amo.
¿QUÉ HACES, JULES?
ESTOY ABURRIDA. ¡SOCORRO!
Esto es tan deprimente.
JULES: ¿ESTÁS DESPIERTA?
TUVE UNA NOCHE INCREÍBLE
HABLANDO CON TYLER
ME ESTOY ENAMORANDO DE ÉL
LECHE
LÁCTEOS DE PRIMERA
¿Qué tal?
¿Qué tal, Kat?
TRANSFERENCIA RECIBIDA
$200
Está bien.
Veinte, cuarenta, sesenta,
ochenta, cien...
veinte, cuarenta, sesenta.
¿Solo $160?
Comisión bancaria del 20%.
Está bien.
Un placer hacer negocios contigo.
¿Crees que todo el mundo
es totalmente hétero
o totalmente gay?
No, obviamente.
Hay bisexuales,
asexuales, pansexuales.
La sexualidad es un espectro.
Sí, es cierto.
- ¿Por qué?
- No sé.
¿Crees que los tipos héteros
ven pornografía gay?
No si son héteros del todo.
Dijiste que es un espectro.
Sí, y de cada extremo
están los gais y los héteros.
- Odio esto.
- ¿Esto es por Nate?
No, él es súper hétero.
- ¿Tu papá?
- ¡No!
- Eso explicaría las peleas.
- No es un conocido.
Solo sé que la mayoría de ellos
son raros,
asquerosos y patéticos.
Si te cuento algo,
juras por tu vida no decir nada.
Sí.
Llegamos.
Gracias por el fin de semana.
Te amo.
Yo te amo más.
Disculpa, estamos por cerrar.
Solo quiero probarme unas cosas.
Está bien. Rápido.
- ¿Puedes darme tu opinión?
- Sí, claro.
¿Qué tal se ve?
¡Demonios! ¡Demonios!
¿Me oíste? Vamos a cerrar.
Sí, disculpa.
Quería comprar estas.
Genial. ¿Vives por aquí?
- No, no.
- Mejor, es un lugar horrible.
Sí.
Te cobro.
Te ves diferente.
¿Qué?
Cambié.
Rue.
- Adivina qué.
- ¿Qué?
Bueno, en primer lugar,
eres la maestra
de la pornografía suave.
Así que gracias.
Y segundo,
Tyler me quiere conocer.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿En persona?
Genial. ¿Dónde?
En el lago.
- ¿Cuándo?
- Sábado, después del carnaval.
- ¿Por la noche?
- Sí, claro.
¿No te parece un poco raro?
No. Hermana, ves demasiada tele.
Tranquila, tiene nuestra edad.
Estaré bien.
Jules, ¿no crees que deban
encontrarse en la feria?
En un lugar público.
Bueno, no podemos.
Él es deportista,
su mamá es súper conservadora.
Es una situación difícil.
Jules, no me importa
la situación. No parece seguro.
He estado en situaciones
mucho menos seguras...
Pero ese no es el punto.
Lo cierto es que es peligroso.
Rue, esa es la diferencia
entre tú y yo.
No siempre puedo conocer
a personas frente a un público.
Yo soy trans.
No significa
que tengas que conocerlo
en un lago desierto
en medio de la nada.
Es una locura.
De todas las personas del mundo,
quería contártelo a ti.
Pensé que estarías feliz.
Olvídalo.
¿ADÓNDE FUISTE, JULES?
YO TE QUIERO
TE QUIERO
- Hola, Rue.
- Hola. ¿Jules está en casa?
- Sí, está arriba.
- ¿Puedo...?
Claro, pasa.
¡Jules! Rue está aquí.
Existen dos fórmulas.
Una para espesar y otra...
No quiero pelearme contigo.
Yo tampoco.
Tienes que entender que solo
quiero que estés a salvo.
No quiero
que te ocurra nada malo.
No puedes enojarte conmigo
por querer que estés bien.
Puedes decir que estoy
siendo ansiosa, sabes...
Pero me duele demasiado...
y...
No estoy enojada.
Eres lo mejor que me ha pasado
en mucho tiempo y no quiero...
No quiero que nada malo te pase.
No te enojes conmigo.
Por favor, no te enojes.
Lo siento.
Yo entiendo.
Te quiero.
De verdad.
Yo también te quiero.
- Eres un desastre, ¿sabes?
- Tú también.
Odio a todo el mundo,
menos a ti.
Disculpa, disculpa.
Mejor me voy.
¡Demonios!
- ¿Quién es?
- Soy yo, abre la puerta.
Demonios.
Hoy no, Rue. Lo siento.
Vamos, no seas un idiota.
No, es en serio.
No puedes entrar.
Solo necesito OxyContin.
Es todo.
Disculpa, no puedo ayudarte.
Fez, tuve un día muy malo.
Un día de porquería.
Necesito que me abras.
¿Puedes abrir, por favor?
No voy a ayudar a matarte.
Disculpa, pero ya
no puedes venir más.
Ve a casa.
No, Fez. No cierres...
¡Demonios!
Abre la maldita puerta,
por favor.
Te lo ruego, abre la puerta.
¡Fez! Eres una basura.
Te ganas la vida
vendiéndole droga a adolescentes
y de pronto,
¿te quieres hacer el bueno?
Eres un traficante fracasado.
¿Lo sabes?
Eres un traficante fracasado,
con siete neuronas funcionales.
¡Abre la puerta!
¡Púdrete! Púdrete, Fez.
¿Está bien?
¿Haces esto porque te importo?
Si te importara, no me hubieses
vendido drogas para comenzar.
Pero lo hiciste, ¡maldita sea!
¡Así que abre la maldita puerta!
¡Abre la puerta!
No puedo, Rue. Lo siento.
Abre la puerta...
Tú me hiciste esto. Tú...
Tú me hiciste esto, Fez.
Arruinaste mi vida.
Lo mínimo que puedes hacer
es abrir la maldita puerta.
Es en serio.
Es en serio, maldita sea.
Si no abres la puerta ahora,
juro por Dios
que te odiaré
hasta el día que muera.
Lo siento.
¡Tú me hiciste esto!
Abre la maldita puerta.
Abre la puerta, Fez.
¡Vamos, Fez!
¡Demonios, demonios, demonios!
¿Habla Ali?
Es Rue.
Llamaba para ver si aún
querías comer panquecas o algo.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •